Satya Nadella(0.76457)
Satya Nadella(0.73596)
Satya Nadella(0.71924)
Satya Nadella(0.74824)
Satya Nadella(0.73732)
Satya Nadella(0.73295)
Satya Nadella(0.6313)
Bryan Roper(0.68094)
Bryan Roper(0.54939)
Terry Myerson(0.5604)
FACE1
Terry Myerson(0.54149)
Terry Myerson(0.51822)
Terry Myerson(0.55755)
Terry Myerson(0.5869)
Terry Myerson(0.58541)
Terry Myerson(0.52578)
Terry Myerson(0.55733)
FACE2
FACE3
Terry Myerson(0.60696)
Kevin Gallo(0.71587)
Kevin Gallo(0.64224)
Kevin Gallo(0.76781)
Phil Spencer(0.68547)
Phil Spencer(0.61891)
Phil Spencer(0.75717)
Phil Spencer(0.65482)
Phil Spencer(0.66126)
Phil Spencer(0.68957)
Phil Spencer(0.75633)
Phil Spencer(0.7471)
Phil Spencer(0.66581)
Phil Spencer(0.61099)
Phil Spencer(0.7526)
Phil Spencer(0.65474)
Alex Kipman(0.66865)
Alex Kipman(0.57691)
Alex Kipman(0.70329)
Alex Kipman(0.66435)
Alex Kipman(0.67179)
Alex Kipman(0.68406)
Alex Kipman(0.68652)
Alex Kipman(0.68181)
Alex Kipman(0.51206)
Alex Kipman(0.56485)
Alex Kipman(0.61931)
Alex Kipman(0.64226)
Alex Kipman(0.6475)
Alex Kipman(0.68719)
Alex Kipman(0.62828)
Alex Kipman(0.52814)
Alex Kipman(0.57482)
Marcus Ash(0.76808)
Marcus Ash(0.75533)
Marcus Ash(0.73705)
Marcus Ash(0.65779)
Marcus Ash(0.62623)
Marcus Ash(0.70295)
Marcus Ash(0.72383)
Marcus Ash(0.80133)
Marcus Ash(0.7111)
Marcus Ash(0.69985)
Marcus Ash(0.75615)
Marcus Ash(0.70611)
Lilian Rincon(0.88207)
Lilian Rincon(0.79377)
Lilian Rincon(0.76825)
Lilian Rincon(0.85356)
Lilian Rincon(0.78589)
Lilian Rincon(0.79094)
Lilian Rincon(0.91001)
Lilian Rincon(0.73172)
Lilian Rincon(0.84721)
Satya Nadella(0.62441)
Satya Nadella(0.73277)
Satya Nadella(0.76163)
Satya Nadella(0.71842)
Satya Nadella(0.7294)